♪～
～♪
（猿子(ましこ)）はいは～い
今日の体育は
体力テストをやるぞ
特別ゲストの鶸村(ひわむら)先生だ！
（ひより）仲良くしてください…
（女子）なんで
こわこわ先生がゲスト？
（女子）体育にすら先生の呪縛が…
（阿比倉(あびくら)）
俺のクラスの担任の先生は
“こわこわ”だと思われている
…が その実は
勉強熱心な よわよわ先生である
鶸村先生は
体力に自信がないそうで
それなら 見学がてら
一緒に体験しませんかと
私が誘ったんだ
うんうん
（阿比倉）心配だ
鶸村先生が
生徒も交えた体育に参加なんて…
体育なんて
ほどほどで処理すべき教科筆頭
先生の貴重な体力を
割くべきじゃない
まずは握力測定から
あっ… 阿比倉
お前 学級委員だろう
鶸村先生とペア組んで測ってくれ
（阿比倉）えっ？
体育 万歳！
（阿比倉）
じゃ 右手から測りましょうか
（ひより）はい
最近 筋トレ 続けてるので
頑張ります
（力み声）
（ひより）ハァハァ ハァハァ…
ンン～ッ…
アア…
ダ… ダメです 先生
腕を離して
背筋を伸ばして測らないと
（ひより）す… すみません
（阿比倉）良かった
ほかの男子とペアじゃなくて
（阿比倉）握力10キロ
（阿比倉）反復横跳び
よ… ４回！
ハンドボール投げ
そもそもボールが持てない
マイナス１メートル
50メートル走
途中 休憩を挟んで
さ… ３分10秒
（阿比倉）
相変わらず よわよわすぎる
だ… 大丈夫ですか？ 先生
最後は立ち幅跳びね
これは２人ずつ測ってくぞ
椋林(むくばやし)と鶸村先生
（阿比倉）椋林瑞希(みずき)！
運動神経抜群の
カースト上位
コミュ強ギャル！
50メートル走は４秒
反復横跳びは 多分100回 跳ぶ
フゥ…
（阿比倉）くしくも
よわよわ先生ＶＳ(バーサス)
つよつよギャルの構図が
できてしまった！
（椋林）あれ？
なんか 注目浴びてない？
頑張っちゃおっかな～
うん？
じゃ せ～ので跳べよ
せ～の！
…しゃ～い！
（女子）５… ５メートル！
世界記録とかいうレベルじゃ
ないんだけど
どうよ！ こわこわ先生は？
（椋林）えっ？
（阿比倉）アア…
椋林の風圧で…
（ひより）ウワッ！
だ… だいじょう…
（ひより）ウウッ…
（椋林）ヒイッ！
す… すみません
うまく跳べな…
（阿比倉）あっ！
（猿子）先生！
（鶴巻(つるまき)）
ちょっと疲れちゃったみたいですね
ブラジャーとか外して⸺
楽にして休んだら
よくなると思いますよ
（ひより）
はい ありがとうございます
（鶴巻）ちょっと外すので
あとは よろしくね
あっ はい
（飲む音）
（ひより）ハァ…
す… すみません 阿比倉くん
まさか倒れてしまうなんて…
全然 ちゃんと できませんでした
（阿比倉）
そんな… 頑張ってましたよ
でも 楽しかったですね！
（阿比倉）た… 楽しかったんだ？
生徒と同じ視点に立って
すばらしい体験ができました
（阿比倉）
先生は いつでも全力だな
また是非…
（阿比倉）先生
早く横になったほうが…
あの… 先生
（寝息）
反復横跳び 10回できました…
（阿比倉）10回でいいんだ…
よわよわ先生は
体力テストでも よわよわ
（椋林）こわこわ先生が
呪いの言葉を!?
（桃日(ももか)）みじゅ 怖いよ！
（椋林）ちょ…
（桃日）
もし私が呪われたら助けてね
（椋林）ま… 任せな
あたし 腕っぷしだけはヤバイから
クラスみ～んな守ったる！
（舞(まい)）友達が つよつよで助かる
（雷鳴）
（椋林）とはいえ
あたしだって怖いんだけど
まあ でも 怖い人って
決めつけるのは よくないよね
（雷鳴）
うん？
（悲鳴）
（椋林）
ぬいぐるみに生徒の名前！
なんで 血!?
これ 絶対サモってるじゃん
悪魔召喚の儀式じゃ～ん！
決定的だ
こわこわ先生は
本当に こわこわだったんだ！
あっ… あれ？
出席番号30番 椋林瑞希さん？
忘れ物でしょうか？
マ… マズイです 先生
多分ですけど
今 めっちゃ怖がられてます
え～っ!?
（阿比倉）この光景は
弁解しようがないです
（ひより）そ… そんな…
あ～ ただ ぬいぐるみで
授業の練習をしていたら
破けている所を見つけて
修繕しようとして
ちょっと
指を切ってしまっただけなのに…
（阿比倉）よわよわコンボ…
とりあえず 誤解を解かないと
ちょ… 先生！
あの… むくば…
（不明瞭な声）
ヒャーッ！
（阿比倉）言わんこっちゃない！
ち… 違うんです
これは その…
…練習で
儀式の練習!?
み… 皆さんを ぬいぐるみに…
生徒をぬいぐるみに変えてる!?
じゃ これ もう犠牲者たち!?
（阿比倉）
どんどん よくないほうに！
や… やっぱり
ウワサは本当だったんだ
ウワサ？
こわこわ先生は
恐怖で このクラスを支配して
やがては 学校ごと
乗っ取るつもりなんだって！
（阿比倉）そんなバカな！
いつの間に そんな でかい話に…
ち… ちが… 椋林さん
（椋林）近づかないで！
（ひより）アアッ！
ガーン！
（阿比倉）かつてないガチ拒絶に
先生のメンタルが！
もう先生はダメだ
椋林 まず 話を…
（椋林）うるさい！
あたしは今 先生と話してんの！
洗脳済みの阿比倉とは話してない！
（阿比倉）洗脳済み!?
みんな言ってるもん！
阿比倉は
先生の最初の駒なんだって
手始めに洗脳された
哀れな使い魔なんだって
（阿比倉）
みんな言ってんの？
だって あんた
昔 同じ小学校だったけど
学級委員なんかやるような
キャラじゃなかったじゃん！
積極性のかけらもない
ド陰キャだったのに
相当 侵食が進んでるんだわ
（阿比倉）一味だと思われてる
（椋林）もういい
（２人）うん？
（殴る音）
（阿比倉）ええ～っ!?
この学校は あたしが守る！
ぬいぐるみにされちゃった
みんなのためにも！
（阿比倉）つよつよギャルは
正義感も つよつよ
（椋林）フンッ！
（阿比倉）マズイ
先生が椋林と戦って
勝てるわけがない
正直 俺でも 絶対 勝てないが…
腹くくるしかない！
先生 ここは俺が抑えるので
逃げて！
椋林さん つよつよで
カッコイイです
（２人）えっ？
私のことが怖いのに それでも
皆さんのために立ち向かって…
私 ずっと憧れてたんです
いつもクラスの中心で
体力テストだって すごくて
えっ？ あっ…
本当に誤解なんです！
私 皆さんに
危害を加えようだなんて…
あっ… 先生！
ハッ!?
（倒れる音）
アア～ッ！
アア…
む… 椋林さん すみませ…
（ひより）ウウッ…
（阿比倉）先生
アッ… さっき出血したからか
貧血に…
あんな ちょっとのケガで？
（椋林）ウ… ウソ…
ホントに誤解？
これじゃ こわこわっていうか
よわよわじゃん！
しかも あんな エ… エッチな…
いつも すみません 阿比倉くん
（椋林）いつも!?
ハ～ッ…
阿比倉 あんた
いつも こんなことを…
先生が よわよわなのをいいことに
あたしが倒すべきは先生じゃなくて
阿比倉だったようね！
先生 あいつに説明してください
先生！
（ひよりの寝息）
（阿比倉）このときは誤解も解け
なんとかなったけど…
（倒れる音）
（２人）アア…
アア…
ま… またエッチなことしてる～！
（阿比倉）ち… 違う！
ファイル運んでた先生が転んで
下敷きになったんだって！
ホントに？
あるだろ 状況証拠が！
もう放課後だぞ
何しに来たんだよ？
阿比倉こそ なに残ってんの？
俺は その… 学級委員だから
（椋林）はあ？
そういうの似合わないから
あたしは鶸村先生に会いに来たの
わ… 私に!?
昨日は ごめんね
ひどいこと いっぱい言っちゃって
あたし 誤解してて…
先生が怖いんだって思い込んでて！
今となっては
全部 分かるっていうか…
先生は 精いっぱい
やってただけなんだな～って
（阿比倉）お… おお！
ついに先生にも理解者が…
そうだ！ 先生 下の名前
“ひより”っていうんでしょう
“ひよりん”って呼んでいい？
（阿比倉）ひよりん!?
先生に対して
そんな友達みたいなノリ
許されるわけ…
う… うれしいです～…
（阿比倉）泣くほど!?
わ… 私 生徒と友達みたいに
親しめる先生になりたくて
椋林さんとも
ずっと仲良くなりたくて…
なっ…
私こそ ごめんなさい
誤解されても
しかたない振る舞いしかできなくて
もう泣かないで！
ひよりん かわいすぎるんですけど
（ひより）わっ…
なんで あんなに
怖いと思ってたんだろう
（ひより）いつも失敗ばかりで…
（阿比倉）すさまじい勢いで
距離を詰めていく
つよつよギャルは
コミュ力も つよつよ
なんか 既に
もう俺といるより楽しそう
つらい！
…でね やっぱ 学級委員は
あたしがやるべきだと思うんだよね
阿比倉なんかより ずっと うまく
ひよりんのサポートできるし！
なっ！ 椋林 今更 何を…
（椋林）てかさ あいつ…
ひよりんが優しいのをいいことに
エッチなことばっかしてきてない？
学級委員とか
やるようなヤツじゃなかったし
ひよりんが かわいいから
下心で近づいてるんだよ
（阿比倉）ひ… 否定しきれない！
いや でも 俺は
本当に先生を応援して…
あっ… 阿比倉くんは
そんな人じゃないです
阿比倉くんは
積極的な自分になりたくて
勇気を出して
立候補してくれたんですよ
（阿比倉）
そういや そんな設定だった
（椋林）えっ？ そうなの？
ふ～ん… 頑張ったじゃん
でも まあ 向いてないんじゃない？
今なら間に合うから やめときなよ
（阿比倉）こいつ…
あたしなら ひよりんに
超アドバイスできるし！
ホ… ホントですか!?
椋林さんって とっても大きくて
よく通る いい声じゃないですか
えっ？ そ… そう？ エヘエヘッ…
私 大きな声を出すのが苦手で
何かコツとかあったら…
（椋林）あーね！ 任せて！
そんなん グオーッて息吸って
ドーンだよ！
（阿比倉）アホの説明
どーん？
（阿比倉）そういや
スポーツだけの脳筋だった
じゃあ ちょっと試してみるから
見てて！
（ひよりたち）えっ？
阿比倉のアホーッ！
（ヒビの入る音）
こんな感じ
何やってんの！ 迷惑だろう
あっ… ていうか なんで俺の悪口？
（椋林）いいじゃん 別に
吹奏楽部とか
普通に外でやってんじゃん？
すごい…
こんなに大声が出せたら
きっと屋外教室だって
へっちゃらです
（阿比倉）先生？
ダメですよ
あんなアホの影響 受けちゃ
はあ!? 誰がアホって？
よ… よし 私もやってみますね
あ… 阿比倉く～ん…
（阿比倉）よっわい！
大気に吸収される
う～ん… ひよりん スーツだから
おなかに 力 入りづらいのかも
もっと この辺に 力を入れて…
（破れる音）
（ひより）アアーッ！
（椋林）ええーっ!?
（阿比倉）ホワ～ッ！
（椋林）ご… ごめっ…
あ… あたし 馬鹿力(ばかぢから)で
たまに制御できなくて
定期的に
いろんなもの破壊しちゃって！
（阿比倉）
先生より よほど こわこわ！
ア… アア… ごめ… ひよりん
な… 泣かないで 椋林さん
私も よく うっかり引っ掛けて
破いちゃったりして
こ… こんなの慣れっこですので！
（阿比倉）確かに…
でも 慣れちゃダメだろ！
ウウ… あたしのために
そんなウソついて…
オリャー！
（ひより）む… 椋林さん？
（椋林）これで…
これで おあいこだから
ほら 阿比倉 見なさいよ
見てくんないと
ひよりんの受けた辱めと対等じゃ…
（椋林の悲鳴）
なんで あんたまで脱いでんのよ！
先生は とりあえず
俺のズボンをはいて
椋林は俺のジャージー貸すから！
えっ？ あたしたちのため？
ま… 負けた～！
自分を犠牲にしてまで…
ひよりんを辱めるだけの⸺
あたしじゃ 学級委員なんて…
でも だからって脱ぐかよ！
う… うるせえ！
ほかに思いつかなくて…
（ひより）フフッ…
（２人）うん？
３人だと にぎやかで
楽しいですね
（椋林）この状況で？
（阿比倉）
全員 パンツ丸出しなのに？
ひとまず学級委員は続投になった
それからというもの…
放課後の
“クラス運営の話し合い”には
なぜか椋林が参加するようになり
２人きりの時間では
なくなってしまった
寂しい！
いや 先生が楽しそうだから
全然いいんだけど
唯一の
２人きりになれる時間だっただけに
せめて 英語の成績を上げて
先生に一目置いてもらおうなどと
考えている…
一体 俺は何を？
ムダに 勉強 頑張るなんて
全然 程よくない
（朱美(あけみ)）章人(あきひと)～！
（ドアの閉まる音）
（朱美）お勉強 頑張って偉いね～
（阿比倉）うん？
オワ～ッ！
ノ… ノックしてって
いつも言ってるだろ
姉ちゃん！
だって～
久々の休日だから
章人のお世話
してあげなきゃな～と思って
お部屋のお掃除してあげよっか？
お昼ご飯 なに食べたい？
いや… 部屋は もう片づいてるし
食事も俺が作るから休んでなよ
つ… 冷たい
なんで…
せっかく２人暮らしなのに
なんで こんな自立した子に
なっちゃったの～？
姉ちゃんのせいだろ！
年 離れてるからって
俺のこと 死ぬほど甘やかして！
あのままじゃダメになるから 全部
自分でやるようになったんだよ！
姉に依存する人生とか
全然 程よくないから
（朱美）ウウ…
そうだ！
ほら 思い出して
素直に甘えてくれてたころの
あきちゃんの靴下だよ
お守りにして
職場にも持っていけるの
捨てろや！
でもさ 章人
最近は なおのこと頑張ってない？
２年生になってからかな…
前は “ほどほどが いちばん”とか
言って 勉強も適当だったのに
やたら早く
学校に行くようになったり
委員の仕事？
…で 帰りも ちょっと遅いよね
帰宅部なのに
（阿比倉）
変な先生が担任になったんだ…
うん？
それから なんか 学校が楽しい…
甘やかさせてはくれないけど
章人が元気なら
お姉ちゃんは うれしいな
でもな
このままだと お姉ちゃんの
あふれ出る母性のやり場がな
どこかに 思いっきり⸺
甘やかさせてくれるダメな子
いないかな～！
（阿比倉）なんてセリフだ…
（シャワーの音）
ハフ～…
ハァ…
（ひより）憧れの先生になって
もう１か月か…
全然 うまくいかないけど
阿比倉くんみたいな優しい生徒が
いてくれて良かったな
（ドアチャイム）
おお！ 通販かな
せめて受け取りくらいは
お姉ちゃんが…
いや 俺は何も注文してないけど
（ドアの開く音）
（朱美）は～い！
（不明瞭な話し声）
（朱美）えっ？ かわいい
入って入って
今日は ちょっと冷えるでしょう
スープ飲む？ 温(あった)めたげよっか？
えっ なに？ 一体 誰が…
（朱美）はい
（ひより）は… はわ…
（朱美）あ～ん
（ひより）あ～ん？
せ… 先生!?
ええっ？
あああ… 阿比倉くん！
え～っ!? ウッソ！
章人の担任の先生だったの？
お隣に引っ越してきたって
挨拶に来て
かわいいから膝枕しちゃった
（阿比倉）隣に!?
（阿比倉）ウ… ウソだろ
先生が うちの隣に…
そんな夢みたいなことが…
すみません！
すぐに引っ越しますので
（阿比倉）えっ？
わ… 私 朝が弱いので
学校に近い このアパートを…
まさか お隣が
阿比倉くんのお家(うち)だったなんて…
た… 担任が隣の家だなんて
気が休まらないですよね
すぐには難しいですが
お金が たまりしだい 早急に…
い… いや そんなことは…
（朱美）え～っ？ 何言ってるの
お金をムダにするのは悪い子
（朱美）めっ！
（ひより）ふえ…
（朱美）
章人もいいって言ってるでしょ？
わざわざ引っ越すことなんかないの
分かった？
（ひより）えっ？ で… でも…
ダ～メ！ お姉ちゃんとの約束
フワ～…
わ… 分かりました
（朱美）フフッ…
（阿比倉）堕(お)ちた…
先生って激務なんでしょう
ちゃんと ご飯 食べてるの？
あっ… そ… それは
だ… 大丈夫です
（朱美）あっ…
今 ウソついたでしょう
ウッ…
お姉ちゃんにウソついちゃダ～メ
じ… 時間がなくて
コンビニ弁当とかです…
（阿比倉）教師って
そんなに忙しいのか!?
それなら
うちで食べていったらいいわよ
い… いえ そんな甘えるわけには…
（朱美）いいの！
新任なら まだ22とかでしょう
そんなの
赤ちゃんみたいなもんじゃない！
…てことで 章人
お部屋で お勉強してなさい！
はあ？
ひよちゃんに
い～っぱい甘えてもらいたいの！
生徒の目があったら ひよちゃんが
素直になれないでしょう！
（阿比倉）こ… この姉！
俺を甘やかせなくなったから
先生を代わりにしようとしてる！
さあ 行った行った
フゥ…
（阿比倉）まあ でも 姉ちゃんが
引き止めてくれて良かったかもな
勉強の続きをしよう
待て
姉が あの調子ってことは…
甘やかされまくって 先生が
ダメになってしまうってことでは!?
姉ちゃん
あんまり先生に迷惑かけ…
（２人）アア…
なっ… な～っ!?
（ひよりの悲鳴）
（朱美）章人
ひよちゃんが
服に飲み物こぼしちゃって
せっかくなら
お風呂に入れてあげようかなって
（阿比倉）だからって
なんで リビングで脱ぐ？
そうだ！ 章人も一緒に入る？
（阿比倉）はあ!? 何言ってんの？
高校生なんか赤ちゃんだし
一緒に入ってもいいわよね
ひよちゃん
（ひより）えっ!? いや それは…
お姉ちゃんは
みんなで入ったほうが
にぎやかで うれしいな
はわっ…
（朱美）先生なんだし
生徒のお世話をするのは
普通なんじゃない？
そ… そうでしょうか？
そうかも…
じゃ 阿比倉くん
一緒に入りましょうか？
入りません！
んも～う テレちゃって
かわいい
（ひより）ハッ…
（阿比倉）お隣さんは
姉にも よわよわ
♪～
～♪